กล่าวกันว่าเราต้องใช้ไฟสู้กับไฟ การแพทย์เป็นอย่างนั้นมาตลอด
โอเว่นไม่บอกเลยว่ามันเรื่องอะไร
ไม่มีใครรู้จักริกส์ด้วย นอกจากเคปเนอร์
เคปเนอร์อาจจะรู้ก็ได้นะ
- เราลงมีดเพื่อรักษาผู้บาดเจ็บ - นั่นหิมะเหรอ
เราทำคุณเจ็บเพื่อช่วยให้หาย
- เรายังเข้าใจกันดีนะ - ใช่ เข้าใจดี ก็บอกแล้วไง
- ถามให้แน่ใจน่ะ - เข้าใจกันดี
- ดีเรื่องอะไร - เปล่า
ไม่ต้องกังวลหรอก
พวกเรา ข้างนอก 60 องศานะ ไม่ใช่หิมะหรอก
เราเติมเชื้อเพลิง
สองคนนั้นเขม่นกันตลอด กลัวใครจะงัดมีดพกออกมาจัง
เรื่องผู้หญิงน่ะสิ ผู้ชายก็เกลียดกันแค่เรื่องหญิงแหละ
- นั่นหิมะเหรอ - จริงเหรอ
- ไหน - จริงด้วยเมร์ เธอพูดถูก
ตรงนั้นเหมือนหิมะตก
แต่การเล่นกับไฟมันอันตราย
รู้ไหม เขาลือกันว่าเพราะคุณน่ะ
งง
คุณกับริกส์กิ๊กกันที่จอร์แดน
ไม่ใช่ ไม่จริงเลยนะ
- ไม่ต้องห่วง ฉันแก้ตัวให้แล้ว - ขอบใจมาก ให้ตายสิ
ฉันว่ามันก่อนนั้น เพราะฉันทำงานกับริกส์
แต่เขาไม่เคยพูดเลยว่ารู้จักฮันต์
พระเจ้า ฮันต์กับริกส์
ถ้าสองคนนั้นกิ๊กกันเองล่ะ
- คุณก็ - ไม่เหรอ ลองคิดดูสิ
ช่วงสงคราม ไม่มีกฎเกณฑ์ ผู้ชายในเครื่องแบบจูบกัน
- ไม่มีทาง - ฉันไม่ได้พูดนะ แอริโซน่าต่างหาก
ได้ยินว่าริกส์ทำคนไข้ตายคาเตียง แล้วพยายามโทษฮันต์
ซุบซิบกันไปใหญ่โตเลยนะว่าไหม
นี่ไม่ใช่ซุบซิบ เขาเรียกอะไรนะ
- ข่าวโคมลอย - ไม่ใช่
คาลลี่ คุณกับแอริโซน่าก่อนเลิกกัน ได้ปรึกษานักจิตวิทยาด้วยใช่ไหม
อ๋อ ใช่จ้ะ ใช่
ได้ยินว่าคุณมองหาทนายมากกว่านี่
ได้ยินมางั้นเหรอ
ข่าวโคมลอย
แหงล่ะ
- วันนี้คุณขึ้นเวรกับฉัน - ใช่แล้ว
โอเคใช่ไหม
ต้องเป็นลูกน้องฉันน่ะ มีปัญหาหรือเปล่า
ผมว่าเราคุยกันแล้วนะเรื่องนั้น
เปล่า เห็นไหม นี่ไงที่จะบอก
เลยประตูนั่นไป เราต้องเป็นมืออาชีพ
- ห้ามมีเรื่องพวกนี้เด็ดขาด - ครับ คุณผู้หญิง
นี่
แด่การเดินทาง
หิมะตกเหรอเนี่ย
ใช่อย่างที่ผมคิดหรือเปล่า
ใช่ค่ะ เพิ่งได้รับแจ้ง ผู้ป่วยจะมานี่กันหมด
- ประมาณกี่คน - เกิน 40 เรื่องนี้ระเบียบการว่าไง
- เบลีย์ นี่วิกฤตแรกของคุณ - ต้องมีแนวปฏิบัติบ้างล่ะน่า
- คุณทำได้อยู่แล้ว - ฉันรู้ ขอหาระเบียบการก่อน
เบลีย์ ไม่ต้องพึ่งแฟ้มหรอก
อะไรเข้ามาก็รับมือไป แต่ตอนนี้ยังไม่เห็นจนกว่ามันจะมา
คุณรู้ว่าต้องทำยังไง ถ้าคุณมีสติ คนอื่นก็มีสติ
เวลาคุยกับคนอื่นให้ยืนที่บันไดนะ พวกเขาจะรู้สึกว่าคุณเหนือกว่า
คุณถึงยืนที่บันไดตลอดเหรอ
"ทีมนักดับเพลิงติดแหง็ก พลางผจญเหตุไฟไหม้ ณ เขาเบเกอร์"
นักดับเพลิงสี่ทีมติดกับ ขณะผจญไฟป่าฝั่งตะวันออกของเมือง
ผู้บาดเจ็บอย่างน้อย 40 คนกำลังมา ฉันบอกไปแล้วว่าจะรับไว้ทั้งหมด
40 เหรอ ก็แน่นเลยสิ
เราจะรับทุกคน
คนไข้จะมีแผลไฟไหม้ ระดับสอง สาม และสี่
มีคนไข้สูดควันไฟ และบาดเจ็บอีกจำนวนหนึ่ง
คนไข้ที่ยังไม่วิกฤต
จะถูกส่งไปซีแอตเทิลเพรสและทาโคมา
โรงพยาบาลเรา จะกลายเป็นศูนย์ผู้ป่วยจากไฟไหม้
- ถ้าเริ่มลืมระเบียบปฏิบัติ... - เมื่อคืนค้างนี่อีกแล้วเหรอ
- ใช่ - ได้นอนบ้างหรือเปล่า
ผมพอไหว
ปรึกษาแผนกศัลยกรรมได้ แต่ทางนั้นก็คงงานล้นมือ
และไปทุกที่ไม่ได้ ถ้าต้องการพวกเขาก็ให้ตื๊อจนสำเร็จ
- เรื่องผู้หญิงแน่ๆ - เงียบเถอะ
แพทย์ประจำให้ทำงานตามปกติ เว้นแต่ศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้
หรือเมื่อแผนกฉุกเฉินต้องการตัว สถานการณ์นี้ต้องพึ่งทุกคน
- ขึ้นเวรกับเกรย์อีกแล้วเหรอ - ตลอดเลยล่ะ
คาลลี่มีปัญหาแน่ ฉันกลายเป็นแม่ชีไปเลย
- ต้องบูชาเจ้าแม่แผนกศัลยกรรมทั่วไป - เลือกอย่างนั้นก็ดีแล้ว
รู้ไหมฉันเคยคบกับแพทย์ประจำ ไม่เวิร์ก
- แต่วิลสันก็รอดนะ - ก็วิลสันโชคดี
คัดแยกผู้ป่วยห้องฉุกเฉิน
ส่งผู้ป่วยวิกฤตไปศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้ หรือห้องผ่าตัด
หมอเอเวอรี่จะเป็นผู้จัดการเรื่องนี้
ไหนมีอะไรอีกหรือเปล่า ก็จะมี...
แค่นี้ล่ะทุกคน เอาล่ะ ไปทำงานได้
- คัดแยกผู้บาดเจ็บที่ฉุกเฉินที่สุด - เอพริล
ทำให้อากาศถ่ายเทสะดวกที่สุด
เลิกหลบสักที ยังไงเราก็ต้องหาเวลาคุยกันจนได้
- สามวันเข้าไปแล้วนะ - ตอนนี้ยังคุยไม่ได้
- เรายังมีเวลา ก่อนมันจะวุ่นวาย - วุ่นแล้ว ห้องฉุกเฉินกำลังจะแน่น
- ฉันไม่มีเวลา คุณก็เหมือนกัน - เราคุยได้ แค่หยุดพูดว่าไม่มีเวลา
แผลไฟไหม้ระดับสองและสาม เอาขึ้นรถเลย
- ได้ครับ - รายงานสถานะด้วย
เฮลิคอปเตอร์มากันเต็มแล้ว เอาเครื่องขึ้นได้
ไปเลย ไป
ไม่ใช่ๆ อย่าไปทางนั้น
ทุกคน ถ้าไม่ได้ประจำแผนก ให้ไปศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้
วันนี้ให้ถือว่าตัวเองอยู่แผนกนั้น และแผนกศัลยกรรมตกแต่งพิเศษ
รักษา เล็มแผล รับผู้ป่วยเข้าพัก ถ้าสงสัยอะไรให้มาถามผม
ยิ่งกว่าพร้อม
พาไปศูนย์อุบัติเหตุสอง ทางนี้ ไปทางนั้น
คนไข้มีแผลไหม้ลึกเฉพาะที่ บริเวณหน้าอกและลำตัว
สูดควันเข้าไปจำนวนมาก
แล้วเรื่องเหล็กที่หน้าอกว่าไง
เขาเสียหลักเพราะควันไฟ ร่วงลงไปในร่องห้วย
เจอท่อนเหล็กแหลมขวางอยู่
ต้องอัลตราซาวด์หัวใจ เรียกแผนกหัวใจ บอกเพียร์ซให้มา
- โอเค - ไม่มีปัญหา ผมอยู่นี่แล้ว
- ฉันรอเพียร์ซได้ - บอกว่าผมดูให้ได้ไง
เลือดออกที่เยื่อหุ้มหัวใจ
แต่ยังบอกไม่ได้ว่า ทะลุหัวใจห้องล่างหรือเปล่า
เบลก เรียกเพียร์ซมา
สาเหตุที่เป็นไปได้ที่สุด ที่เลือดไม่ไหล
- เพราะท่อนเหล็กปิดช่องไว้อยู่ - ทฤษฎีน่าสนใจ จะรู้ได้ก็วิธีเดียว
- เบลก ดึงท่อนเหล็กออก - ต้องไปเอาออกในห้องผ่าตัด
- จะได้ห้ามเลือดได้ - อาจจะไม่มีเลือดออกเลยก็ได้
อย่าไปออกันที่นั่นเลย นอกจากต้องไปจริงๆ
แล้วเสี่ยงให้เขาเลือดไหลหมดตัว ก่อนไปถึงเหรอ
ไม่ ทุกคนห้ามแตะท่อนเหล็ก จนกว่าเพียร์ซจะมา
เรียบร้อย จะได้ดูให้ชัดๆ
คิดว่าตัวเองเป็นใคร ฉันบอกให้รอก็ต้องรอ
คุณมันรั่วและฉันไม่ทนหรอกนะ
- เคปเนอร์ เป็นไงกันบ้าง - ช่วยกันอยู่ค่ะ
ใครช่วยดูเตียงสี่หน่อย
ฉันเอง ฉันไปดูเตียงสี่ให้
- ไทเลอร์เป็นไงบ้าง - มือเขาแย่เอาการเลย อาจต้องตัดนิ้ว
บอกเขานะว่าเขาต้องรอด
ฉันหมอเบลีย์ค่ะ คุณเป็นไงบ้าง
ไม่เป็นไร ผมโดนไฟคลอกหลายทีแล้ว
จนภรรยาบอกว่าผมกลิ่นเหมือนเบคอน
- สวมหน้ากากออกซิเจนไว้ก่อนนะคะ - ไปเช็กพวกโน้นเถอะ
ท่าจะหนักกว่าผม
เราจะดูแลทุกคนค่ะ ให้ฉันดูหน่อย
โอเค
แย่มากไหม
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
มีเลือดออกตรงนั้น
เยื่อหุ้มหัวใจ
ไม่เยอะหรอก เดี๋ยวก็หยุดเองล่ะ
หรือไม่หยุดเลยจนสายเกินไป
ให้แอดมิต เฝ้าอาการอย่างใกล้ชิด
- ถ้าความดันลดฮวบให้บอกด้วย - จองห้องผ่าตัด
ได้ค่ะ เดี๋ยวจองให้
เธอเป็นเหนือหัวฉัน
นี่ เดี๋ยวก่อน เธอพอมีเวลาไหม
ไม่มี กำลังจะผ่าตัดกับคนบ้า
งั้นทำเลย ก่อนจะยุ่งกันทั้งคู่
ก็ได้ ฉันจะฟัง พูดมาเร็วๆ เพราะว่า...
- อเล็กซ์ คุณช่วย... - วิลสัน ไปให้พ้น
ขอเวลาเดี๋ยวนะ เรากำลังยุ่งน่ะ
ขอบคุณมาก
ไม่เป็นไรหรอกน่า
เรากำลังพักผ่อนที่เบสแคมป์
เคซีย์ คุณต้องหยุดคุยก่อนนะคะ
ปอดคุณเสียหายหนัก
จองห้องผ่าตัด
เคซีย์ เราจะพาคุณไปผ่าตัดเดี๋ยวนี้
ห้องผ่าตัดไม่ว่างเลย ต้องอีกชั่วโมงโน่น
- บอกเขาไปว่าต้องเร็วกว่านั้น - ไม่ ให้คนอื่นไปก่อน
ฉันตัดสินใจเองว่าใครจะไปไหน
ผมทำดีที่สุดแล้ว เพื่อช่วยพวกเขาออกมา
ฉะนั้นอย่าให้ใครเป็นอะไรนะ ทำได้หรือเปล่า
ได้ค่ะ
พาเขาไปศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้ ระหว่างรอห้องผ่าตัด
ขอโทษครับ ขอทางด้วย
หัวหน้าครับ
ผู้ป่วยเต็มศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้แล้ว ข้างล่างนี่ต้องขอเตียงเพิ่มด้วย
เรารับผู้ป่วยเพิ่มไม่ได้แล้วนะคะ เท่านี้ก็เต็มแล้ว
ผู้ป่วยไฟไหม้แผลใหญ่ๆ หลายคน ยังอยู่บนเตียงเข็นกลางทางเดิน
- ต้องเริ่มโอนคนไข้ไปโรงพยาบาลอื่น - ไม่ ยังไม่โอน
งั้นบอกหน่อยเถอะครับ ว่าเราจะทำอะไรงั้นเหรอ
ผมต้องแจ้งทางซีแอตเทิลเพรสไหม
หัวหน้า
บอกว่าไม่ให้นักดับเพลิงไปที่อื่นไง
มากับฉัน
เอาล่ะ ทุกคน เอาข้าวไปกินที่อื่น
ฉันจะใช้โต๊ะทั้งหมด เอาของกินออก
เราจะคัดแยกผู้ป่วยที่นี่
ขอเตียงเข็นรอไว้ ตลอดทางกลับทั้งสามทาง
ถ้าบาดเจ็บเล็กน้อย หรือไฟไหม้ระดับหนึ่ง ไปห้องฉุกเฉิน
ผู้ป่วยวิกฤตให้นอนเตียงไอซียู ขออุปกรณ์ทำแผลไฟไหม้
ถาดอุปกรณ์ผ่าตัด และถุงมือพร้อมทุกหน่วย
- มีที่พอหรือเปล่า - ได้อยู่
ฉันรู้ว่าคุณทำหน้าที่หมออยู่นะคะ แต่ปิดก้นฉันหน่อยได้ไหม
ตรงนั้นล่ะที่ฉันต้องดู
อยากดูอะไรก็เอาค่ะ
มีเพื่อนร่วมทีมผู้ชายอยู่ด้วยน่ะ
- ได้ล้อฉันไปจนตายแน่ - ฉันจะระวังนะ ห้ามใครดูฟรี
ตั้งแต่ก่อนขึ้นมัธยม ไม่เคยมีใครได้เห็นก้นฉัน
จนกระโปรงมันดันเผยอ
หวังว่าคุณจะเก่งเรื่องนี้
หมอรักษาก้นเหรอ ไม่น่าใช่
- คุณทำแผลที่ก้นฉันได้ใช่ไหม - ได้ค่ะ คุณมีแผลไฟไหม้ที่แก้มก้น
โชคดีที่เหลืออีกข้างไว้ให้เปรียบ
แหม ขอบคุณมากนะคะ
- ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น - ไม่เอา ฉันขอรับคำชม
ค่ะ คือมันก็ใช้ได้ล่ะ
ทนหน่อยเทอร์เนอร์
พระเจ้า นี่ฉันบ่น เรื่องก้นไหม้อยู่เหรอเนี่ย
อย่าทำงั้นสิคะ ไม่ต้องรู้สึกผิดที่คุณไม่บาดเจ็บ
ฉันทำงานหาเงินจ่ายค่าบ้าน ซื้อข้าวปลาอาหาร
มันต้องมีไฟไหม้ ยิ่งไหม้หนักก็ได้โอที ค่าเสี่ยงภัย
เราทุ่มสุดตัวเพื่อดับมัน
แต่ด้านชั่วในตัวมันกระซิบว่า "ไหม้เลย ไหม้เข้าไป"
แล้วคุณก็จะเกลียดตัวเอง แย่ชะมัด
ส่วนฉันจะได้เงินก็ต้องมีเด็กป่วย
งั้นคุณต้องเข้าใจ
เอาล่ะ รู้สึกไหม
- หมอฮันต์ - มอร์ฟีนเพิ่มไหม
โอเว่น แฟนของแม่คุณ ก็เป็นนักดับเพลิงนี่ใช่ไหม
- ใช่ ทำไมเหรอ - เพราะเธอมา นั่นแม่คุณ
รับต่อทีนะ ครอส
- แม่ครับ - โอเว่น
จอห์นเข้าไปดับไฟ ได้ยินว่าถูกนำตัวส่งที่นี่
- เห็นเขาบ้างไหม - นี่ค่ะ
เดี๋ยวนะครับ
- เขาผ่าตัดอยู่ - พระเจ้า
หมอเกรย์แล้วก็...
- ฝากเรียกเพียร์ซไปห้องผ่าตัดสามที - ได้ค่ะ
แม่ครับ อยู่ตรงนี้ก่อนนะ
ฉันคิดถูก มีเลือดออกที่เยื่อหุ้มหัวใจ
ผมห้ามเลือดได้ด้วยเข็มที่ชั้นล่าง ไม่เห็นต้องผ่าตัดเลย
ฉันผ่าเพราะเราไม่ได้อยู่ในเต็นท์ กลางสงคราม
เมเรดิธ
ฮันต์ มีอะไรเหรอ
เกรย์ บนเตียงนั่นแฟนแม่ผม อาการเขาเป็นไง
- ไม่ดีเลย - ไม่ได้ถามนาย
หมอเกรย์ผ่าอกเขาทั้งที่ไม่จำเป็น
หุบปาก ถอยไปจากเตียงผ่าแล้วออกไปซะ
- มีอะไรงั้นเหรอ - เข้าไปผ่าตัดแทนริกส์
หา ทำไมล่ะ ฮันต์ ฉันมีคนไข้ที่แผนกไฟไหม้
แผ่นหน้าอกเขาหายไปแล้ว ฉันไม่มีเวลาหรอก
- ไปเลย ฉันจัดการได้ - หมอเพียร์ซ ทางนี้เราดูแลได้
ริกส์ ถอยไป
ฮันต์ นายไม่ใช่หัวหน้าฉัน ฉันเป็นลูกน้องเพียร์ซ
ถ้าเธอบอกให้ฉันไป ฉันจะไป
ฮันต์ มีเหตุผลอะไร ให้ฉันต้องไล่ริกส์ออกไป
- เป็นอะไรหรือเปล่า - เปล่า แฟนของแม่ผมน่ะ
- เป็นนักผจญเพลิงที่มานี่ใช่ไหม - ใช่
ตอนนี้เมเรดิธผ่าตัดให้อยู่ พร้อมกับริกส์ด้วย
แล้วเป็นปัญหาเหรอ โอเว่น
- บอกฉันมาสิ ทำไมเขาถึง... - ผมไม่อยากให้มันอยู่ใกล้ครอบครัวผม
ร้าวบริเวณคอกระดูก คล้องแขนไว้สองสามอาทิตย์ก็หาย
ใช่ แต่ที่มือและท้องแขนมีแผลไหม้ลึก
- ปลูกเนื้อได้ไหม ถึงกระดูกเลยนี่ - ขอคิดแป๊บนะ
ฉันแนะนำนะ
- ให้ปลูกเนื้อเหรอ - เรื่องปรึกษานักจิตวิทยา
ทำให้เรารู้ว่าอยู่ที่จุดไหน ซึ่งไม่อยู่ไหนเลยแต่ก็แนะนำ
- หน้าอกเขามีแผลไหม้ระดับสองแน่ะ - อยากกลับไปคืนดีกับเคปเนอร์บ้างไหม
- ยังไม่ต้องพูดเรื่องนี้ได้ไหม - ได้
แต่นักบำบัดเราพูดมาเรื่องหนึ่ง ซึ่งมันจริงด้วย
คืออย่ามีเซ็กส์ระหว่างตัดสินใจ มันทั้งวุ่นวาย สับสน ห้ามมีเซ็กส์
มีไปแล้วใช่ไหม นั่นไง
ฉันกับแอริโซน่าก็ด้วย ยุ่งเลย
- ยุ่งมากด้วย - งี้ก็ได้อย่างที่ต้องการแล้วไหม
ไม่รู้สิ รู้สึกมันซับซ้อนจังเลย
ไม่ๆ หมายถึงมือคนไข้
ใช้แผ่นผิวหนังที่ยังมีเลือดไปเลี้ยง บริเวณหน้าท้องปลูกเนื้อเยื่อมือ
ก็จะได้ทั้งปลูกเนื้อและคล้องแขนด้วย
- ดีไหม - ดีสิ
- ฉันเจอคนคนนั้นแล้ว - ดี
ทีนี้ก็ช่วยผมหา ชุดดูดเลือดจากสายทีสิ
อาจจะไม่ถึงกับเป็นคนที่ใช่
แต่อย่างน้อยก็เป็นตัวเลือกหนึ่ง ฉันได้ตัวเลือกแล้ว
เธอตลก น่ารัก แถมอุทิศตนเพื่อสาธารณสุข
- เป็นหนึ่งในนักผจญเพลิงเหรอ - ใช่ค่ะ นางปังมาก
ฉันว่าเธอก็ใจตรงกับฉันด้วย แต่ต้องให้คุณช่วยหาคำตอบ
ได้เลย เขียนโน้ตมาสิ
เอาแบบที่มีช่องให้ติ๊ก
ฝากผมไปก็ได้
- คุณว่ามันไม่เหมือนเด็กไปหน่อยเหรอ - ก็ใช่น่ะสิ
ผมไม่เป็นพ่อสื่อให้คุณจีบคนไข้หรอก
เตรียมห้องหมอเมย์ฟีลด์แล้ว
ดูดลิ่มเลือดออก แล้วให้กลับไปศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้ได้
อาจจะเหมือนภารกิจลับท่าดีทีเหลว
- งง - ฮันต์กับริกส์ไง
เขาถึงไม่อยากพูดถึง อาจจะมีภารกิจลับ
- และคนหนึ่งหักหลังอีกคน - ฉันไม่อยากคุยเรื่องนี้
- แต่ใครเขาก็พูดกัน - ฉันไม่อยากนินทา
หมอฮันต์ละเมอเดิน ละเมอพูดด้วยนะ
พอแล้ว
ไม่ได้นินทาสักหน่อย เขาเป็นจริงๆ ผมเจอเขาในห้องพักแพทย์
ยืนหลับอยู่ในนั้น แล้วพูดว่า "ช่วยด้วยๆ"
- น่ากลัว - เขาพูดว่าไงนะ
ทำอะไรสักอย่างสิ คิดว่าใช่นะ ไม่รู้สิ ตอนนั้น...
- ผมกลัวนิดหน่อย - เดี๋ยวสิ ครอส
เราจะใช้ผิวจากแผ่นหลังคุณ ที่เรียกว่าแลตทิสซิมัส
- จะมีแผลเป็นรอยใหญ่นะ - ก็ไม่เป็นไร
มันทำให้รู้ว่าเราเจออะไรมา
ขาผม
ไฟไหม้ที่เคลโซ ปี 2008
ที่หัวไหล่ก็ไฟไหม้ หุบเขายากิมะ ปี 2013
แล้วก็นั่น
รอยเตาอบ
เค้กวันเกิดปีที่ 50 ของรูธ เมียผม
- เคซีย์ เราต้องสอดท่อแล้วนะ - ไม่ต้อง ผมหายใจได้
รูธกำลังมา
ผมอยากคุยกับเธอก่อน
- คุณครับ เราต้องให้ปอดคุณได้พัก - ไม่
ผมไม่ต้องพักปอด
ผมไม่อยากผ่าตัด
ให้เวลาเคซีย์สักครู่ก็ได้นะ
จนกว่าภรรยาเขาจะมา
- แต่ต้องสวมหน้ากากออกซิเจน - ตกลง
เขาบ้าใหญ่แล้ว ต้องใช้ท่อหายใจแล้วสิ
ปอดซ้ายเขาแฟบไปบางส่วน
อีกข้างก็เสียหายจากการสูดควันไฟ ทำให้หัวใจล้มเหลว
ใช่ หัวใจเริ่มเสียจังหวะ กล้ามเนื้อลายเริ่มละลาย
- ฉันต้องไปก่อนนะ - เราต้องเคลียร์ห้องผ่าตัดนะครับ
ไม่ต้อง เคซีย์พูดถูก เราต้องรักษาเคสฉุกเฉินก่อน
ขอโทษนะ เคสไหนกันที่ฉุกเฉิน กว่าคนถูกไฟไหม้จนสีข้างพรุน
เคสที่ผ่าตัดแล้วรอดไง
- งั้นให้บอกเขาเหรอว่ากำลังจะตาย - ไม่ต้องบอกหรอก เขารู้แล้ว
ดูให้เขาสบายใจที่สุดนะ ภรรยาเขามาแล้วบอกฉันด้วย
เราคงไม่กล้ากินข้าวที่โรงอาหารแล้ว
ฉันยุ่งนิดหน่อย มีอะไรหรือเปล่า
- ผมว่าจะพักหน่อย ขอสักแป๊บ - รู้ไหมว่าแป๊บไหนที่ฉันว่าง
เมื่อเช้าตอนคุณกับเมเรดิธ กระซิบกันที่ทางเดิน
- ผมขอโทษด้วย - ตะคอกไล่ฉัน
ใส่หน้าฉันเหมือนฉันเป็นหมาข้างถนน
- ไม่เอาน่า - ไม่ตลกนะ
- เธอไม่ได้หมายความอย่างนั้น - พระเจ้า ปกป้องเธอตลอดเลย
ไม่เว้นตอนเธอทำเลวๆ ใส่ฉัน
- อย่าทำงี้สิ อย่าว่าเธอแบบนั้น - ทำไมจะไม่ได้
ทุกคนไม่เคยโงหัวจากเธอเลย
ใครไม่ถูกกับเกรย์จะโดนแบน และฉันก็โดนอยู่
ไม่งั้นสักหน่อย คุณก็ยังอยู่ดีนี่
เป็นปีแล้วที่เธอ ทำเหมือนฉันไม่มีตัวตน
แล้วไง คิดว่าเธอเห็นคุณ เป็นแค่แฟนผมเหรอ
ไม่เห็นด้วยมั้ง เธอเข้าห้องนอนเรา แล้วไล่ฉันออกไปยังได้เลยมั้ง
ตั้งนานก็ยังไม่เห็นมีแบบนั้นเลย
ใช่ เพราะฉัน ดึงคุณออกจากบ้านเธอมาได้
ขอโทษนะ คุณดึงผมออกมาเหรอ
มันจำเป็นนี่ เธอปรี๊ดใส่คุณตลอด แล้วที่แย่ที่สุดคือคุณก็ยอม
- นึกว่าเราแค่ย้ายมาอยู่ด้วยกัน - เธอมาที่หนึ่งเสมอ
ไม่จริงนะ เธอเจอเรื่องหนักๆ มาเยอะ
- สามีเธอตาย - แล้วไง เธอเลยได้สิทธิ์
- ทำเหมือนฉันเป็นสวะเหรอ - ไม่ใช่ เปล่าเลย
เธอได้สิทธิ์มาระบายใส่ผมต่างหาก
เวลาที่เธอต้องการผม ผมต้องอยู่ด้วย
- เพราะเธอเป็นคนเดียวที่ผมพึ่งได้ - คนเดียวงั้นเหรอ
ผมหมายถึงว่าเธอเข้าข้างผมอยู่หลายปี ขณะที่ใครๆ ก็จากไป
- ไม่ว่าจะยังไง ผมไม่ได้หมายถึง... - ไม่ต้อง เข้าใจแล้ว
คุณก็ยังเข้าข้างเธอ เพราะเธอมาที่หนึ่งเสมอ
ไม่ต้องมาบอกผมนะ ว่าอะไรสำคัญก่อนหลัง
ฉันจะดูแลคนไข้ค่ะ
- นี่ โจ... - ไปซะเถอะ
เย็บครั้งสุดท้าย เพื่อปิดแผลที่ผนังหัวใจ
ทรีโอโพลีนกับผ้าปิดแผล เบลก ช่วยตัดให้หน่อย
ฮันต์บอกว่าผู้ชายคนนี้ เป็นแฟนแม่เขาเหรอ
สายยางดูด
เบลก ได้ยินใช่ไหม
ได้แล้วค่ะ
- หัวใจแผ่ว เตรียมที่ชาร์จ - ได้ค่ะ
ชาร์จที่สิบ เคลียร์
- ชาร์จที่สิบ อีกครั้ง - 25 ไปเลย อย่านิ่งนอนใจ ชาร์จ 25
25 เคลียร์
- มันคงไม่เป็นแบบนี้หรอกถ้าคุณ... - เป็นแน่ๆ ถ้าเราไม่มาเห็น เคลียร์
ขออะดรีนาลินหนึ่งมิลลิกรัม
เอาล่ะ เต้นสิ เต้น โธ่เว้ย
อะดรีนาลินอยู่ไหน
เรียบร้อย
คุมไฟได้ 80 เปอร์เซ็นต์แล้วค่ะ
ได้ยินมาเหมือนกัน
โอเค
- ลูกทีมผมล่ะ - วันนี้ยังไม่มีใครจากไปค่ะ เคซีย์
เจ็บหนักแต่ยังรอดกันหมด
เตรียมตัวให้ดีที่สุดนะ
คุณควบคุมทุกอย่างไม่ได้หรอก
คุณคุมลมไม่ได้นะ รู้ใช่ไหม
คุณก็ทำทุกอย่างเต็มที่แล้วนะ
ตอนนี้มีอะไรให้ฉันช่วยไหม
ผมรอรูธอย่างเดียว
โอเคค่ะ
เดี๋ยวแผลจะหายอย่างดี น่าจะในหกสัปดาห์
- เราจะเจอกันอีกทีได้ไหม - เหมือนนัดมาติดตามผลเหรอคะ
เปล่าค่ะ ฉันหมายถึง ก็ใช่แหละ
คุณนัดกับพยาบาลที่รับผู้ป่วยได้เลย
แต่ว่าคุณนั่งตรงๆ ได้ไหม
อย่าเลย ปล่อยๆ ไปเถอะ
คือฉันพยายามเนียน เปลี่ยนเรื่องทำแผลเป็นชวนออกเดตน่ะ
- ตะกุกตะกักมาก - ก็เธอเปลือยก้นอยู่
- อันนี้น่ากลัว - ช่วยหน่อยสิ
- เข้าไปพูดนำร่องให้หน่อยนะ - ไม่ต้องพึ่งผมเลย
คุณทั้งฉลาดและมั่นใจ
กางปีกซะ ร็อบบินส์
กางปีกรับลมสักหน่อย
กางปีกรับลม
รับลม เข้าใจล่ะ
เมียฉันต้องรีบกลับบ้านแล้วสิ
ฉันรู้นะว่ามันไอเดียนี้ดี
แต่ดูใกล้ๆ สิ เจ๋งเด็ดอย่างกับอะไร
ใช่แล้ว ปาฏิหาริย์โลกยุคใหม่
แล้วนั่นเซ็กส์แบบไหนล่ะ เซ็กส์คืนดีหรือเซ็กส์สั่งลา
ก็แบบว่า
- ไม่รู้สิ ขอโบวี่หน่อย - แล้วเอพริลว่าไง
ไม่ได้ว่า ไม่ได้พูดอะไรเลย ไม่ยอมคุยด้วย
สองสามเดือนมานี้ตามตื๊อตลอด แต่ตอนนี้กลับเลี่ยงเจอหน้า
- เลิกพูดเรื่องนี้ทีเถอะ - เห็นด้วย
ก็ได้ เพราะเซ็กส์สั่งลา มันจะเศร้าปนสุข
หลายอารมณ์ผสมกัน
ความรู้สึก อดีตที่เป็นมา มันจะกลับมาหมดเลย
คือมันจะรู้เองว่านั่นครั้งสุดท้าย เหมือนอยากสูดหายใจให้เต็มปอด
ก่อนจะดำลงน้ำ แบบ "ถ้าไม่อึ๊บฉัน ฉันตายนะ"
- เซ็กส์สั่งลานี่ล่ะสุดยอด - แต่ก็เลิกกัน
เอ้อ จริงด้วยนะ เซ็กส์คืนดีกันยิ่งดีกว่า
เพราะเซ็กส์คืนดี จะเหมือนโผล่พ้นน้ำมาสูดหายใจ
ตอนที่คิดว่าไม่เหลืออากาศแล้ว เหมือนทุกอย่างได้รับการยกโทษ
โยนปัญหาทิ้งไปพร้อมเสื้อผ้าได้เลย
ออกจากความมืดมาที่สว่าง ด้วยความเร็วเต็มพิกัด
พระเจ้า นั่นล่ะสุดยอด
- ตกลงมันอย่างไหน - ขอไม่ตอบนะ
- แจ็กสัน - ก็มันไม่รู้นี่
ทางนี้อาจคิดว่าเป็นอย่างหนึ่ง แต่เธอคิดว่าอีกอย่างก็ได้
- อุ๊ย - อะไร
เห็นไหมล่ะ เละเชียว
แต่อะไรที่ไม่เละรู้ไหม คนไข้บนเตียงนี่ไง
ยอดอัจฉริยะ
บอกได้อย่างหนึ่งเลยนะ
พอเขาฟื้น เขาจะต้องเซอร์ไพรส์มาก
ฉันเข้ามาหาเบตาดีน
ซึ่งมันวางหราอยู่นั่น แก้ตัวไม่เก่งเลยฉัน
เมินใส่ฉันตลอดไปไม่ได้หรอกนะ
ไม่ต้องชอบฉัน ไม่ต้องเป็นเพื่อน หรือไม่ต้องสุภาพด้วยก็ได้
แต่อย่างน้อยก็รู้ไว้บ้างว่า ฉันมีตัวตน
สำนึกหน่อยว่าฉันเป็นคน ยืนพูดกับเธออยู่ตรงนี้
ช่างมันเถอะ
โชคยังดีนะ
ไม่ใช่เพราะโชค ถ้าฉันไม่พาเขามานี่เขาคงตายไปแล้ว
การผ่าตัดของจอห์นเป็นไปได้สวย หมอคิดว่าน่าจะฟื้นตัวได้เต็มที่
ตอนนี้เขายังไม่ได้สติ แต่ไปเยี่ยมได้ค่ะ
เนธานเหรอ
ขอบคุณค่ะหมอ
นี่เราไม่คิดว่า ริกส์กับแม่ของโอเว่น...
- เราไม่ได้คิดงั้นใช่ไหม - ไม่คิด
แต่เธอว่าแม่ของโอเว่น ใช่แม่ริกส์หรือเปล่า
เพราะแบบนั้นฉันเคยเจอนะ
อัปเดตอาการเขาให้ผมด้วยนะ
ริกส์รู้จักกับแม่คุณด้วยนี่
โอเว่น ฉันอยากช่วยนะ
- พูดกับฉันสิ - อมีเลีย ผมไม่เหมือนคุณนะ
ไม่ชอบพูดทุกเรื่องจนละเอียดยิบ ฟังที่ผมบอก ผมไม่ต้องการให้ช่วย
เรื่องนี้ไม่ต้อง
เคซีย์ยังมีสติ
อาจจะพูดไม่ได้ แต่เขายังได้ยินคุณนะคะ
แต่เขาไม่เจ็บใช่ไหม
ไม่ค่ะ เราทำให้เขาสบายๆ ทำได้เท่านั้นค่ะ
รูธ
แผลเขาน่ากลัวนะคะ
เตรียมใจไว้หน่อยก็ดี
ฉันเตรียมใจมาตลอด 30 ปีแล้ว
ฉันขอนั่งกับเขาแบบนี้ได้ใช่ไหมคะ
ได้สิคะ
คุณฮันต์ นี่ไม่ใช่เรื่องของฉัน
ฉันจะไม่ถามอะไร
แต่โอเว่นเป็นเพื่อนฉัน
และฉันกำลังเป็นห่วงเขา
ฉันต้องห่วงมากหรือเปล่าคะ
ปิดประตูก่อนนะหนู
ไง ตาแก่
เห็นเขาว่าไฟดับเกือบหมดแล้ว
มันอย่างนี้เองเหรอ ที่บอกสำคัญน่ะ
ดั๊กกับซูซานกำลังมา
เพราะฉะนั้นไม่ต้องห่วงนะ ฉันไม่เหงาหรอก
พวกเขาบอกว่ารักคุณ ฉันเลยบอกไปว่า
คุณก็รักพวกเขา
ผมรักคุณ
คุณทำดีแล้ว เคซีย์
คุณทำดีแล้ว
- คุยกับแม่โอเว่นมาเหรอ - ใช่
มันเรื่องอะไรล่ะ ได้คำตอบหรือเปล่า
เมเรดิธ
ไม่ใช่เรื่องของฉัน มันของโอเว่น แล้วเขาขอไม่ให้ฉันพูดถึง
- เขาคุยกับเธอด้วยเหรอ - ใช่ คุยมามากพอให้ฉัน...
ทำไมต้องปิดฉันด้วย
เพราะมันไม่เกี่ยวกับเธอ
- แล้วมันเกี่ยวกับเธอเหรอ - ไม่เกี่ยว
แต่ฉันสัญญาแล้วว่า จะช่วยเขาให้มีสติ
- สัญญากับใคร - กับคริสติน่า
ฉันก็เลยดูเขาและปล่อยเขาเป็นไป
- และฉันก็ไม่ยุ่ง... - คริสติน่ามาเกี่ยวอะไรด้วย
เธอรู้กันแค่สามคนงั้นเหรอ เธอ โอเว่น และแฟนเก่าเขา
- เมียเก่า - พระเจ้า เมเรดิธ
เธอนี่ซื่อสัตย์ที่สุด เท่าที่ฉันเคยเจอมา
กับทุกคนยกเว้นฉัน
- ภักดีกับคนที่อยู่ห่างคนละซีกโลก - ใช่แล้ว
ทั้งที่ฉันอยู่นี่ แต่คริสติน่าทิ้งเธอไป
ฉันอยู่นี่ เป็นน้องสาวเธอ
เธอไม่ใช่น้องสาวฉัน แต่คริสติน่าใช่
เธอเป็นน้องเดเร็ก และเดเร็กตายไปแล้ว
หมอเกรย์คะ ฉันเปลี่ยนเยื่อหุ้ม...
ออกไป
เธอก็เลยเกลียดฉันเหรอ
เพราะเห็นฉันแล้วนึกถึงเขาใช่ไหม
มันมีส่วนด้วยใช่ไหม
อย่าบีบฉันเลยนะ ขอร้อง
ฉันเหมือนเธอหรือเปล่า
เป็นสิ่งที่เธอร้อยไว้ เพื่อให้ความทรงจำมันคงอยู่
เธอนี่ไม่รู้จักโต
เธอหนีบเพนนีไว้ เหมือนของรักพวกแม่หม้ายโรคจิต
แม่หม้ายเกรย์
เธอไม่เป็นไร เธอก้าวไปข้างหน้าแล้ว เธอคงรักใครไม่ได้อีก
แต่เธอควบคุมตัวเองได้ ไร้สาระ
เธอยอมแพ้ คลานลงหลุมไปรอวันตาย และเธอมันกลวง
เดเร็กคงอ้วกถ้าได้เห็น เขาคงขยะแขยง
- ย้ายออกจากบ้านฉันไปซะ - ได้
ดีครับ
นี่
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
อยู่ที่ทำงานอย่ามาแตะตัวฉันสิ
อย่าทำต่อหน้าคนอื่น
มันเหมือนเราคบกัน
"เหมือนเราคบกัน" เหรอ
ได้ งั้นเราหยุดแค่นี้แล้วกัน
เปล่า ฉันแค่จะบอกว่า...
ผมรู้ว่าคุณอยากให้มันเป็นมืออาชีพ แต่ความรู้สึกผมล่ะ
ที่ผมรู้สึกกับคุณมันไม่ใช่เรื่องงาน ไม่เลย
งั้นผมขอเลิกแค่นี้ล่ะ
จะไปไหน
- ไปดูคนไข้ - ฉันเพิ่งไปดูมา เขาไม่เป็นอะไร
- ถ้ายังเหมือนเดิมทุกอย่าง... - ไม่ใช่ อาการเขาคงตัว
เกรย์กำลังดูอยู่ นายไปได้แล้วล่ะ ไปให้ไกลๆ เลยยิ่งดี
โอเว่น ฟังนะ
ฉันเจอแม่แล้ว
เราได้คุยกัน แล้วแม่ก็ฟังฉัน...
ขอฉันพูดให้ชัดกว่านี้นะ
อยู่ห่างๆ ครอบครัวฉัน
มันก็ครอบครัวฉันเหมือนกัน
ไม่ใช่ นี่ไม่ใช่ครอบครัวนาย
ครอบครัวฉัน
ใช้ไม้ยันรักแร้ ไปจนกว่าเดินแล้วไม่เจ็บนะคะ
ไม่ใช่ตอนเดินหรอกที่ฉันห่วง ตอนนั่งต่างหาก
พอนั่งได้ดีขึ้นแล้ว อยากไปดื่มกาแฟกันหน่อยไหม
ชาร์ล็อตต์
อลิซ ที่รัก ก็บอกแล้วว่าไม่เป็นไร
ฉันรู้ แต่เธอไม่รับโทรศัพท์ ฉันเลยคิดว่า...
- เธอสบายดีใช่ไหม โอเคใช่ไหม - ใช่
ฉันสบายดี
รับรองได้
นี่หมอร็อบบินส์ เธอทำแผลที่ก้นให้ฉัน
ขอบคุณนะคะ ก้นนางสวยมาก บอกเลย
ใช่ค่ะ เอ่อ ยินดีค่ะ
- ได้กางปีกบินหรือเปล่า - บินชนค่ะ
- ไง - ขอบคุณ
โอเค ขอบคุณ
นี่ ให้ฉันช่วยไหม
ไม่ต้อง ฉันทำคนเดียวได้
ฉันรู้ว่าเธอทำได้
เธอเล็มแล้วชะล้าง ทำความสะอาดแผลไหม้ทั้งหมดเหรอ
ใช่ ถึงบางคนจะพูดว่ายังไง แต่ฉันรู้ว่าทำอะไรอยู่
ฉันรู้ ฉันไม่ได้บอกว่า เธอไม่ใช่หมอที่ดี
ฉันขอโทษสำหรับทุกอย่าง
เราเริ่มต้นพร้อมกัน แต่เธอรุดหน้าแซงไป ฉันเริ่มจะคิด...
ถ้าใครไม่มองเธอเป็นศัลยแพทย์มือดี มันก็ความผิดพวกเขาไม่ใช่เธอ
ฉันก็ขอโทษเหมือนกัน
ฉันคิดถึงเธอ
ฉันด้วย
วันนี้ทำได้ดีมาก คุณหมอ
คนไข้ 44 ราย วิกฤต 19 ราย รั้งไว้ไม่ได้แค่รายเดียว
ทำไมฉันคิดถึงแต่รายนั้นล่ะ
งานก็แบบนี้ล่ะ
งานก็แบบนี้
แถมหมอคนหนึ่งดันไปชกอีกคน
ไฟมีมาให้เราดับเสมอล่ะ
ที่เดิมไหม
กำลังอยากดื่มเบียร์ฮาลาพินโญพอดีเลย
เอพริล
เอพริล ไม่เอาน่า
หยุดก่อน ให้ตายเถอะ
แจ็กสัน วันนี้ฉันเหนื่อยแล้ว
เราต้องคุยกันเรื่องนั้นนะ
ต้องคุยอะไรอีก เรามีเซ็กส์กันแล้วนี่ จบ
ไม่จบแค่นั้นหรอก และเรื่องนั้นด้วยที่ต้องคุยกัน
ก็ได้
ก็ได้ คุยมาสิ
เรามีเซ็กส์กัน
ใช่ เรามี
- แล้วมันก็สับสน - สุดยอด ตายแล้วฉัน
- คือมันก็สุดยอด เพราะงี้ไงผม... - เห็นไหมล่ะ หยุดพูด หยุด
ฉันไม่ได้สับสนกับสถานการณ์ รู้ดีว่ามันคืออะไร
เพราะเซ็กส์ครั้งนั้นดีที่สุด
เป็นครั้งแรกที่ฉันรู้สึกดี กับเวลานานโขที่ผ่านมา
มันรู้สึกว่านั่นล่ะเรา แต่แล้วฉันก็เห็น
เห็นจากสีหน้าคุณนั่นล่ะ แจ็กสัน
ว่ามันใช่ มันเป็นคำลา
แล้วฉันจึงคิดว่า ถ้ามันจะจบก็ต้องจบแบบนี้ล่ะ
อย่างน้อยก็เป็นแบบที่ฉันอยากจดจำ
มันรู้สึกดีเหลือเกิน
ฉันอยากให้มันจบตรงที่เราเริ่ม บนเตียง ยังรักกัน
ฉันอยากหยุดเวลาเราไว้ตรงนั้นสักนาที
แล้วมันจะพังจากคำพูดของคุณตอนนี้
- ขอร้องล่ะ อย่าเพิ่งพูดเลย... - เห็นไหม คุณก็เป็นซะอย่างนี้
เลือกทุกอย่างตามใจ
- สถานการณ์นี้ฉันไม่ได้ตัดสินใจนะ - คุณตัดสินใจ เอพริล
- หา - คุณเป็นมาตลอด
คุณเลือกจะไปจอร์แดน
เลือกจะไป เลือกจะอยู่
เลือกต้องการผมแล้วก็เปลี่ยนใจ
- ตัดสินว่าเราคุยกันได้หรือไม่ได้ - ที่ไม่อยากคุย
เพราะรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
- คุณจะบอกว่ารักฉัน - คุณไม่รู้ว่าผมจะพูดอะไร
- ฉันแน่ใจว่ารู้นะ - ก็ไม่สำคัญ คุณไม่รู้
ก็ได้ งั้นก็เอาเลย พูดออกมา
พระเจ้า แจ็กสัน
ขอร้องล่ะ พูดออกมาเถอะ
ฉันก็มีความรู้สึกนะ
แบบที่ไม่ใช่มืออาชีพ
เยอะด้วย
ฉันชอบคุณนะ
ฉันก็แค่แสดงออกที่ทำงานไม่ได้
- มันยากสำหรับฉัน - โอเค
ฉันชอบคุณได้ใช่ไหม
แต่ไม่เอาที่ทำงาน คุณทำได้หรือเปล่า
ล็อกประตู
ฉันต้องคุยด้วย
ผมก็ต้องคุยด้วย
ไม่ๆ คุณฟังฉันนะ
แบบนี้ไม่เวิร์กหรอก
ฉันอยากได้ใครเข้าข้างบ้าง
- แต่ยิ่งหาก็เห็นแต่ตัวฉันเอง - โจ
ฉันไม่อยากให้คุณต้องเลือก ระหว่างฉันกับเพื่อน เพื่อนคนนั้นน่ะ
แต่ฉันทนรู้สึกต่อไปไม่ได้ ว่าเป็นตัวเลือกที่สองของทุกคน
โดยเฉพาะของคุณ
- ฉันจะไปอยู่กับสเตฟสักพักค่ะ - โจ หยุดก่อน
พระเจ้า อเล็กซ์
- ว่าไง - คุณขอแต่งงานได้เห่ยมาก
- ไม่ชอบวงนี้เหรอ - ไม่ใช่ คือมัน...
แต่เวลาที่คุณทำแบบนี้น่ะ ไม่ตอนฉันกำลังรู้สึกแย่ ก็ตอนคุณแย่
แล้วคุณก็มาทำบ้าๆ ให้มันจบๆ ไป
นึกว่าผมซื้อจากเซเว่นหรือไง
เมร์ช่วยเก็บไว้ให้เป็นเดือน คุณจะได้ไม่เจอในลิ้นชักกางเกงในผม
เธอพยายามยื่นให้ผมทั้งวัน ไม่ให้คุณเห็น
คุณคิดว่าทำแบบนี้แล้ว ทุกอย่างจะโอเคแต่คุณไม่ฟังเลย
ผมฟังอยู่ คุณบอกว่าอยากมีคนเข้าข้าง
ผมอยู่นี่แล้วไงโจ อยู่ข้างคุณ
ผมคิดถึงคืนนี้ทุกวัน ตั้งแต่ออกจากร้านเพชรมา
ผมน่าจะขอคุณเร็วกว่านี้ แต่นี่วันแรกที่คิดว่าคุณน่าจะอยู่
คืนนี้คืนสำคัญ
ผมฟังคุณมาตลอด และตอนนี้ก็กำลังฟัง
ผมรักคุณนะ
แต่งงานกับผมไหม
เมื่อจุดไม้ขีดไฟ เราคิดว่าควบคุมไฟได้เสมอ
เหนื่อยเป็นบ้าเลยนะวันนี้
ขอวิสกี้เพียวครับ
ได้ครับ
ผมเลี้ยงนะ
เรามักคิดว่าเราควบคุมได้เสมอ
ไม่ต้อง
วอดก้าโทนิก
- แล้วก็วอดก้าโทนิก - ได้ครับ
- นี่ครับผม - ขอบคุณ
ดื่ม
แต่ไฟมันแรงกล้าเกินควบคุม
และเมื่อคิดว่าดับเปลวไฟได้แล้ว
"แผนกฉุกเฉิน ทางเข้า"
ขนของหมดแล้ว
เบลีย์ตามหาอยู่แน่ะ
โอเค
คุณต้องคุมสติให้ได้นะ เดี๋ยวจะมีปัญหา
ผมรู้
แล้วไฟก็คุขึ้นอีก ดูดซับอากาศ
เผาไหม้ร้อนแรงยิ่งกว่าเก่า
ไม่เห็นเคยบอกเลยว่ามีน้องสาวด้วย
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ฉัตรกุล คงตระกูล